──────────────────────────────────
【灵鹫宫介绍】
──────────────────────────────────
    灵鹫宫一直以来都是武林中的一个最大的神秘组织。灵鹫宫有一
种阴损的武功--生死符，中者无不生不如死，痛苦万分，只能永远臣
服于灵鹫宫。由于灵鹫宫弟子行事隐秘，武功高强，招式狠毒，所中
者轻则缺手断腿，重则残废。所以武林中人对灵鹫宫闻风丧胆。

    由于灵鹫宫的创始人天山童姥是逍遥派掌门逍遥子的师姐，所以
两派武功相通之处甚多。灵鹫宫灵药很多，另外还藏有一块天山之巅
的千年玄冰据说在上面打坐可以事半功倍。

	灵鹫宫是逍遥派的一个分支，由天山童姥所创。后由于童姥断腿受伤，
将灵鹫宫尊主之位传给了虚竹。灵鹫宫经常在一些武林人士身上中下“
生死符”必须向灵鹫宫进贡才能解毒。

    灵鹫宫一直是武林中的一个的神秘组织，只收女弟子。灵鹫宫有一
种阴损的武功──生死符，中者无不生不如死，痛苦万分，只能永远臣服
于灵鹫宫。由于灵鹫宫弟子行事隐秘，武功高强，招式狠毒，所中者轻
则缺手断腿，重则残废。所以武林中人对灵鹫宫闻风丧胆。
    灵鹫宫的创始人天山童姥是逍遥派掌门逍遥子的师姐，所以两派武
功相通之处甚多。

──────────────────────────────────
【灵鹫宫人物】
──────────────────────────────────
灵鹫宫祖师：童姥（一身功力都传给了虚竹）

灵鹫宫第二代掌门：虚竹

灵鹫宫第三代弟子：梅剑、兰剑、菊剑、竹剑四姊妹。

缥缈峰灵鹫宫座下三十六洞、七十二岛的武林豪杰若干。
──────────────────────────────────
【灵鹫宫武技】
──────────────────────────────────
八荒六合唯我独尊功 (bahuang-gong) 
exert heal 疗伤 八荒六合唯我独尊功>20 内力>50
exert powerup 提升攻击力 内力>100
exert duzun 唯我独尊
exert shield 护体神功

流月剑舞 liuyue-jian
perform xiao 剑气冲霄
perform sheng天升剑诀
perform liu  流月剑诀

青云手   qingyun-shou
perform zhuo 捕风捉影

攀阳掌   panyang-zhang
perform pan  攀阳邀月


月影舞步 (yueying-wubu)
月光如影 perform yueguangruying 月影舞步>40 内力>400

天羽奇剑 (tianyu-qijian)
天女散花 perform san 天羽奇剑>50 八荒六合唯我独尊功 or 北冥神功>50 内力>300
天羽狂舞 perform kuangwu 天羽奇剑>200 八荒六合唯我独尊功 or 北冥神功>160 内力>450
玉石俱焚 perform yushijufen 天羽奇剑>180 八荒六合唯我独尊功 or 北冥神功>100 内力>1500
闪电惊虹 perform shandian
雨激梅花半瓣香perform yumei
聚 剑 诀  perform ju
九弧破日  perform pori
九羽天诛  perform zhu
闪 剑 诀  perform shan
幻 剑 诀  perform huan
清 思 剑  perform qing

天山折梅手 (zhemei-shou) 
空手入白刃 perform duo 天山折梅手>50 北冥神功 or 八荒功>50 内力>50
折梅展 perform zhemei 天山折梅手>80 北冥神功 or 八荒功>120 内力>350
弹梅.落雪.散花香 perform tanmei
九 部 式  perform jiubu
折 梅 式  perform zhe
海 渊 式  perform hai
化 妖 功  perform hua

天山六阳掌 (liuyang-zhang) 
解生死符 perform jie 天山六阳掌>20 北冥神功 or 八荒功>40
种生死符 perform zhong 天山六阳掌>40 北冥神功 or 八荒功>40
连种生死符 perform lianzhong 天山六阳掌>200 北冥神功 or 八荒功>200
九 天 式  perform jiutian
白虹掌力  perform baihong。
寰 阳 式  perform huan
破 神 诀  perform po
一掌震天  perform zhen


【无量剑法】

 乾坤无量  perform qian

【周 公 剑】

 剑    芒  perform mang
 
【五斗米神功】
 归去来兮  perform gui
 
【辟地神针】
 "幻遁寒星 perform huan
 
【幽冥鬼爪】

 幽冥鬼影  perform youming
                            
 亡魂鬼爪  perform guizhao
 
 


 特技:1.战斗中吸取对方的内力为自己的内力。
     2.生死符之毒
──────────────────────────────────
【灵鹫宫必读】
──────────────────────────────────
要进灵鹫宫必烦先拜梅剑为师！
梅剑是只收女玩家的！所以男玩家是无法进入灵鹫宫。

当八荒功练至50级就可以拜到虚竹。

当八荒功练到130级并且根骨达到30就可以拜到童姥。

灵鹫宫创建已久，宫中藏有一块天山之巅的千年玄冰，可助修炼内力。
灵鹫宫最为厉害的是八荒六合唯我独尊功，可以算是江湖上极为厉害
的内功。此内功极为霸道，它提升战力效果是最佳的。天山六阳掌也
独步天下的武功，但学习则需要先天三十的臂力方能学成。

当成为灵鹫宫宫主虚竹的亲传弟子时，便可以向虚竹手下三十六洞，
七十二岛的武林异士请教一些精深的武学。如果遇见号称“剑神”的
一字慧剑门门主卓不凡，你还可以从他那里习得武林上闻名已久的绝
学周公剑 (zhougong-jian)，你还可以向无量剑派东宗掌门左子穆求
教无量剑法 (wuliang-jian)。桑土公学习辟地神针(pidi-shenzhen)
 端木元学习五斗米神功(wudoumi-shengong)

另，在西夏国里还有一位逍遥派的前辈李秋水，她与童姥虽为师姐妹，
但是却互相仇恨，非童姥弟子如果机缘巧合可向李秋水求得一门阴毒
爪法。
