──────────────────────────────────
【明教简介】
──────────────────────────────────
    焚我残躯 熊熊圣火 生亦何欢 死亦何苦
　　明教源于波斯国，唐时传至中土。当时称为祆教。唐皇在各处敕
建大云兴明寺，为明教的寺院。明教教义是行善去恶，众生平等，若
有金银财物，须当救济贫众，不茹荤酒，崇拜明尊。明尊即是火神，
也即是善神。

北宋期间四大寇之一的方腊便是当时明教教主。在南宋建炎年间，
王宗石教主在信州起事。绍定年间有余五婆教主在衢州起事，理宗绍
定年间有张三枪教主在江西、广东一带起事。只因明教教素来和朝廷
官府作对，朝廷官府便说明教是“魔教”，严加禁止，明教在官府的
逼迫之下为求生存，作事不免隐秘诡怪，以避官府的耳目。

正大门派和明教积怨成仇，更是势如水火。明教这么大的一个教，
教众之中也不免偶有不自检点、为非作歹之徒，仗着武功了得，滥杀
无辜者有之，奸淫掳掠者有之，所以明教的声誉便如江河之日下。自
从大宋亡于蒙古鞑子之手后，明教更成了朝廷之死敌，明教更把驱除
胡虏为已任。明教教主阳顶天同全真祖师王重阳一般，都全心于抗元
事业，可惜阳顶天教主不明死因而亡后，明教群龙无守，教中诸高手
为争教主之位，闹得自相残杀，四分五裂，终于有的洗手归隐，有的
另立门派，自任教主，教规一堕之后，与名门正派结的怨更深，之后
才有六大门派围攻光明顶之事。

武当祖师张三丰的弟子张翠山与明教白眉鹰王殷天正之女殷素素
相爱，却遭正派人士唾弃及追杀，双双陨命，遗下孤儿张无忌。张无
忌虽然天性软弱仁慈，却是一位武学奇才，加上连番奇遇，练就了独
步天下的不世武功，并成为明教众孚所望的第三十三代教主。在张无
忌教主的带领之下，明教不仅击退了正派围攻，更是大大施恩于名门
正派，与正派人士尽释前嫌，明教此后全力投入抗元事业，明教成员
朱元璋不久即篡夺明教大权，并最终建立大明王朝。

要想成为明教弟子，首先必须加入明教（在各个坛主面前表示：join mingjiao
即可得到推荐），成为明教教众。要退教则可以找小昭，ask her about 退教。
已经成为明教弟子的必须叛出师门后才能叛教。

──────────────────────────────────
【明教人物简介】
──────────────────────────────────
教主：     张无忌    小昭

使者：     明教光明左使 杨逍
           明教光明右使 范遥

护教法王： 紫衫龙王 黛绮丝 (去向不明)    白眉鹰王 殷天正
           金毛狮王 谢  逊               青翼蝠王 韦一笑

      (以上的教主、护教法王为明教教众的授业师父。)

五散人：   冷谦      彭莹玉     周颠      张中      说不得

五行旗掌旗使：
           明教锐金旗掌旗使 庄  铮       明教巨木旗掌旗使 闻苍松
           明教洪水旗掌旗使 唐  洋       明教烈水旗掌旗使 辛  然
           明教厚土旗掌旗使 颜  垣

内三堂主： 天微堂主殷野王    紫微堂主殷素素    天市堂主李天垣

外五坛主： 青龙坛主程嘲风                白虎坛主高山王
           朱雀坛主常金鹏                玄武坛主白龟寿
           神蛇坛主封弓影

风字门主： 拓跋

除以上主要人物外还有各旗教人尚待增补中，如明朝一些主要人物：朱元璋、
徐达、常遇春。还有蝴蝶谷的仙医胡青牛。

                      

──────────────────────────────────
【明教武功介绍】
──────────────────────────────────

    明教是天下最大的教，与少林、丐帮并足而立，其中教众众多，武功也十
分的杂。在创建明教时，考虑到武功的设计方面，只对明教的几种主要的武功
写下来，分别有九阳神功、乾坤大挪移、圣火令法；四面大护教法王各一种拿
手武功：谢逊的七伤拳，韦一笑的寒冰绵掌，金花婆婆的夺命金花，殷天正的
搜骨鹰爪擒拿手。内功方面的设计：如有奇遇可得九阳真经，其他的npc 则暂
以九阳神功为其特殊内功。

九阳神功 (jiuyang-shengong)
exert jingheal 疗精 内力>300
exert powerup 提升攻击力 内力>100
exert roar 狮子吼 九阳神功>20 内力>600 
exert shield (护体神功,需解开秘密)
exert tisha (踢沙破敌功,需解开秘密)

九阳神功大于280并解开秘密 可以把九阳神功做为外功使用
内功(force) 拳脚(unarmed) 剑法(sword) 刀法(blade)  招架(parry) 
混沌一阳     perform hun
九曦混阳     perform jiu
金阳破岭     perform po 
骄阳劈天     perform pi 
魔光日无极   perform ri 

圣火神功 (shenghuo-shengong)
exert heal 疗伤 圣火神功>30 内力>50
exert lifeheal 助人疗伤 内力>300

青蝠身法 (qingfu-shenfa)
如影如幻 perform ruyingruhuan 青蝠身法>50 内力>400

凌虚步 (lingxu-bu)


圣火令法 (shenghuo-ling)
吸焰 perform duo 圣火令法>50 
遏制攻击 perform yiyanling 圣火令法>40
透骨针 perform tougu 圣火神功>100 基本内功>100 内力>100 精>300
阴风刀 perform yinfeng 圣火神功>130 基本内功>130 圣火令法>130 内力>1200
传功 perform chuangong 圣火神功>100 内力>500
敛心令     perform lian
光华令     perform hua
残血令     perform can


金乌刀法 (jinwu-daofa)

七伤拳 (qishang-quan)
魂魄飞扬 perform hunpofeiyang 七伤拳>60 基本拳法>150 圣火神功>50 内力>500 
幽幽断肠 perform youyouhunduan 七伤拳>200 圣火神功>150内力>700

搜骨鹰爪功 (sougu)
牧野鹰扬 perform muyeyingyang 搜骨鹰爪功>150 内力>800 臂力>30

寒冰绵掌(hanbing-mianzhang)
吸血青蝠 perform xixueqingfu 寒冰绵掌>60 基本轻功>150 内力>300 
搜骨鹰爪功 寒冰绵掌能互备

乾坤大挪移 (qiankun-danuoyi)
挪移 nuoyi 对方id 乾坤大挪移>50
nuoyi 自己id 乾坤大挪移>50

夺命金花(duoming-jinhua)： 
漫天金花 jinhua
jiuyang-shengong >50
duoming-jinhua >80

幻阴指(huanyin-zhi)
 
幻阴神指   perform huanyin

特技:九阳神功,乾坤大挪移增加特殊技术，在战斗中被打中能恢复自己的内力，气血，消除自己的忙乱

§九阳神功(jiuyang-shengong)：

      九阳神功是天下最厉害的内功心法之一，神功有许多功能：狮子吼(yun
 roar)，提高战斗力(yun  powerup)。要求要有20级的基本内功才可修习，并
且级别的提高多少视你的基本内功而定，对你的悟性也有很高的要求。

      enable force jiuyang-shengong

§乾坤大挪移(qiankun-danuoyi)：

      波斯武功，中原会用之的人几乎没有，自明教三十三代教主阳顶天死后，
几乎失传，但后来张无忌一翻奇遇，以其深厚的内功一朝而成。乾坤大挪移只
作招架和轻功用，不具功击。其招厉害所在是可以把别人的招数尽数还于对方。

      enable parry qiankun-danuoyi
      enable dodge qiankun-danuoyi

§圣火令法(shenghuo-ling)：
           
      明教圣物圣火令上的武功，以其招式怪异无比而往打之措手不及，加上
圣火令之特殊性，更是厉害无比。

      enable sword shenghuo-ling

§七伤拳(qishang-quan)：

      七伤拳，拳出必伤。是崆峒派的不传之秘，但后来谢逊为报家仇，从崆
峒派手中盗出《七伤拳谱》，从而练成。名为七伤，实则为每出一拳可以有七
种不同真气，使人不知如何与之相抗。
      七伤拳总诀：
      五行之气调阴阳，
      损心伤肺摧肝肠，
      藏离精失意恍惚，
      三焦齐逆兮魂魄飞扬！

      enable cuff qishang-quan

§寒冰绵掌(hanbing-mianzhang)：

      寒冰绵掌为韦一笑之武功。中掌后就会寒毒发作，历时发作，其害无比。

      enable strike hanbing-mianzhang

§夺命金花(duoming-jinhua)： 

      为紫衫龙王的绝招。以其狠、毒而闻名。金花一出，其美无比。

      enable throwing duoming-jinhua


§搜骨鹰爪擒拿手(sougu)：

      鹰王之绝招，又手似鹰爪，手到擒来。是明教的入门武功。

      enable claw sougu

§青蝠身法

      明教的轻功身法。主要是从韦一笑的轻功身法而来。

      enalbe dodge qingfu-shenfa

