【五毒教简介】
──────────────────────────────────
五毒教是一个十分隐蔽的门派，因为它地处苗疆蛮荒之地，所以江湖上知
道的很少。关于五毒教的种种传说也大多是捕风捉影，因为一来五毒教徒
的活动范围一般都限与苗疆，很少外出；而且五毒教的弟子也很少正面和
人打斗，与五毒教为敌的人许多都会莫名其妙的死掉，所以江湖上也只是
知道存在着这个神秘门派而已。但是由于传说五毒教新教主刚刚即位，有
意广收门徒，扩展势力，所以经常派一些教徒到中原来物色根骨好的弟子，
所以关于五毒教的一切才逐渐为人所知。

【五毒教拜师指南】
──────────────────────────────────
五毒教地处苗疆，位置隐秘，加上沿途艰险，多有狼虫虎豹，毒雾瘴气弥
漫，所以新人如果直接前往拜师，可能凶多吉少。好在教主曾派人到江湖
中物色弟子，玩家可以直接出泉州东门后向南走，在黑森林外有一个小店，
直接拜店里的游方道人，然后ask dao ren about 五毒教   就可以穿过黑森
林，直接到达五毒教大门口。至于回路怎么过黑森林就要靠自己摸了，但
黑森林里有凶猛的野兽，毒窟里有许多毒虫，所以玩家千万要小心。  拜
完师后就可以学习了，五毒教的功夫以毒为主，其中毒又以养毒虫为主。
教中书房里有书可以读，也可以找毒郎中要《毒经》读。教中厨房里有免
费的食物,饿了可以去(yao),那里也可以灌水。等到千蛛万毒手等级达到50
以上，经验有15000左右的时候，就可以到毒窟去驯(xun)一条毒虫来练功。
当然刚开始你只能降伏百毒窟的毒虫，以后等经验高了才可以去千毒窟去，
万毒窟的毒虫都是成了一定气候的，没有个600k-700k经验不要去碰它。
五毒的毒虫有多种用处，是五毒功夫的重要组成部分。

1、     当经过搏斗降伏一条毒虫(比如 xun chan chu)成功后，就可以利用毒虫
的毒气练习厉害的千蛛万毒手。
      perform unarmed.suck <毒虫名> 
        五毒教弟子在抵御毒气的同时也能增加一点经验和潜能，同时最重要
的是毒虫经过你的饲养会越来越厉害，能帮你做很多事情。
    2、有关毒虫命令
       attack  sb.   攻击某人
       sha  sb.   杀死某人     (下这个命令时毒虫会follow对方)
       guard  sb.   保护某人     (单独打guard表示保护自己,毒虫会在对方
突然攻击时主动挡住对手的攻势，或者在主人战斗时掩护主人)
       stop     让毒虫停止任务回到自己身边来
    五毒弟子在毒郎中处可以练制(lianzhi)各种毒药，配方可以问毒郎中要毒经
然后see一下。弟子们养的毒虫在退出时可以暂时存(cun)在白髯老者那里，下
次来时再取出来。同时为了方便起见，那里还备有竹篓，玩家可以把虫子放到
竹篓里背着走(shouchong--收，fangchong--放)。
【五毒教武功说明】
──────────────────────────────────
   1、 千蛛万毒手
       千蛛万毒手是五毒教的独门功夫，有独门修炼方法。靠吸取毒虫身上的
毒气来练成毒功，虽然厉害，但毒气会损坏自己的容貌，使自己变的
丑陋无比。
        perform qzwd           千蛛万毒     
        perform suck <毒虫名>
   2、 五毒神功
五毒教必修的一门功夫，五毒弟子就是靠它才可以日夜与毒虫毒药为
伴。  
exert heal  疗伤，另外五毒弟子如果不小心中毒的话也可以用它把毒气
化掉。
       exert powerup    暂时提升攻击力
       exert bx_arrow   碧血箭  五毒弟子临死的最后一击，将毕生功力汇聚
成一股奇毒血箭，喷向对手，不论成功与否使用者都
会死亡，而且损失50-100的最大内力
   3、 五毒钩法
       五毒的钩法其实是剑法的一种
       perform suo    金钩锁魂    锁拿对方兵器
       perform luanpifeng    乱披风 加攻击力
   4、 五毒烟萝步
       五毒教祖师模仿毒虫动作而创立的一门轻功。
     perform dodge.snake   金蛇游身
   5、 毒技
       也就是用毒的技巧，是五毒教弟子必修的功夫，关系到投毒的成败和暗器的伤害力。
   6、 蛇毒奇巧
     perform finger.da  打蛇（用来捉蛇用的）
     perform finger.sandu 施毒 (用大量的毒药扔向敌人，让敌人随机身中多种奇毒。
     如果一个敌人中了多次的话，身上就会有几十种奇毒,一发作起来.....)
   7.赤练神掌(chilian-shenzhang)
   8.绝情鞭法(jueqing-bian)
     perform sanwu(三无三不手)
【五毒教有关说明】
──────────────────────────────────
   1、玩家如果拜了何铁手为师，就可以向他要含沙射影暗器。
   2、腾蛟亭墙上的画象据说是教主亲手所画。
   3、传说五毒教开山祖师最后归隐深山，但没人知道他修炼的地方。
   4、要进万毒窟需要教主亲发的信物才可以。
   5、齐云敖藏有金蛇毒液，不过他不随便给人的。
个人心得
以上是五毒教地说明，我做一下补充。
1。五毒钩法(wudu-goufa)
    命中率中
    威力一般
    对比自己弱的对手有80％地命中，比自己高地对手命中只有5％－10％。  
    命中敌人busy 4-6 hit
    不命中自己busy 4-6 hit
    总的来说除了索拿敌人地兵器外，还有4下追加效果，随着五毒钩法等级地增加hit数也
    会增加。(这一点有待于核实)应为我hit人最多可以到12下.)
2.千蛛万毒手(qianzhu-wandushou)
  命中率中偏上
  威力上
  这是一门公众武功，不过五毒教使用有无毒神功的支持，可以有追加效果。hit数也是随
  着  等级提升而增加,而且附带毒效果，伤敌人气血上限。
  强力推崇
  本武功可以通过自己练习，和练毒虫来提高。
3.蛇毒奇巧 (shedu-qiqiao)
  辅助武功
  perform sandu可以使敌人中毒，其他的pfm都不知道干什么用的。 poor
4.五毒烟萝步 (wudu-yanluobu)
  命中率上
  perform snake使敌人busy，很好用的一种武功。
5.五毒神功 (wudu-shengong) 
  yun powerup可以提升防御力，而且附加防具的防御力。不过要400级才能yun powerup到顶。
  (巫师说的:))
  yun bxarrow没用过不知道威力，不过这种用了不管敌人中不中招，自己肯定挂的武功我想
  我是不会去用的。
6.绝情鞭法 (jueqing-bian)
  没用perform sanwu威力小，命中率不高，再次使用间隔非常长。
7。赤练神掌 (chilian-shenzhang)
  没有pfm的武功，附带毒属性。威力一般。
好了以上是我对五毒教武功的一点浅识，如有不对的地方还请多多包含。
接下来说五毒教的任务。
第一个。
                                       练毒虫
       练毒虫本属五毒教的特色之一，练毒虫可以练习千蛛万毒手，而且可以同时加
 exp和pot。（不能在休息室里面练习）练的毒虫还可以帮中主人攻击敌人，毒虫的等级
 和千蛛万毒手于毒计的等级有关。毒虫可以用竹偻携带
 收虫 shouchong xxx in zhulou     有busy时间
 放虫 fangchong xxx from zhulou  
 
毒虫每次退出游戏一定要寄放，不然练的毒虫会消失掉。
第二个
                                      五毒教捉毒物任务
   任务很不实用，busy时间长奖励少，还有非常厉害的npc会出现，虽然几率不高。
   不推崇做这个任务.
第三个
                                   五毒教迎击任务
     这个任务exp大于1m才能做，危险度高。最好full skills然后打坐满再做.
  奖励速度一般一天24小时挂能有80-100k.这个任务是后期主要的exp来源。


再来就是新手拜师
扬州当铺出发
w;n;#5 e;se;s;s;w;nw;nw;sw;#4 w;yell boat;enter;#wa 50000;out;w;n;e
;s;w;w;n;w;n;w;n;n;se;#3 su;s;ask zhuge about 诸葛行军散
这样就可以进五毒教了
进五毒教的路
从当铺出发w;n;#5 e;se;s;s;w;nw;nw;sw;w;w;w;w;s;s;se;se;e;eu;eu;e;e;
新手怎样在五毒教里面练

一下是我的经验哦，不足之处还请包含。
0-5000  洗盘子
5000=10k 烫布
10=50k  武馆
50k以后补force和特殊force然后dazuo到内力700-900
50k-120k 唱戏
120k=180k 磨药
180k以后五毒教练虫到1m
然后full skills再打坐full做  五毒教迎击任务
好了以上就是我的全部心得。写的好累啊！
就这样吧，如果以后还有什么不懂我在的时候问我吧!
嘻嘻！！不多我多数都是机器人。呵呵!!
{no hammer me}
:)
最后强调一点
注意五毒神功和基本毒计一定记住  要保持最高，也就是exp支持的最高上限，气血会
加很多的.
