【唐门简介】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

蜀中唐门，并不是一个武功的门派，也不是一个秘密帮会，而是一个家族。
这个家族却已经雄踞川中两百多年，以暗器为主。从没有任何一个门派任何
一个帮会的子弟人，敢妄入他们的地盘一步。擅长使用的毒药和暗器据说有
七种，江湖常见的却只有毒针、毒蒺藜，和断魂砂叁种。虽然只有叁种，却
已令江湖中人闻风而丧胆，因为无论任何人中了他们的任何一种暗器，都只
有等死，等着伤口溃烂，慢慢的死，死得绝对此其他任何一种死法都痛苦。
唐门轻功妙绝天下，唐门的毒更是傲视武林！但唐门择徒甚严，稍有不慎便
有杀身之祸。虽然唐门有傲视武林的武功，但学习过程却非常难能学到收发
自如，得唐门武功精髓的并不多。唐门位于花林环绕之中，机关重重！

【唐门拜师路径】
{#3 w;sd;#2 w;nw;#2 wu;wd;sw;#9 w;#5 w;sw;#2 w;nw;w;#2 u;;w;sd;e;open door;s;se;e;yell boat;enter;#wa 20000;out;s}

【唐门人物介绍】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

１、唐门第六代掌门「霹雳夫人」唐老太太

　　收徒要求：唐门各项武功不小于200级，后天悟性不小于30点。

已经显示 10% (ENTER 继续下一页，q 离开，b 前一页)
２、唐门第六代精益堂堂主「千手千眼」唐亮

　收徒要求：碧云心法不小于80级，后天悟性不小于25点。
３、唐门第七代弟子「霹雳火」唐猛

收徒要求：碧云心法不小于80级，后天臂力与后天悟性不小于25
　　点。需要正气不小于10000

４、唐门第七代刑堂堂主「铁石心肠」唐无情

　　收徒要求：碧云心法不小于70级，后天悟性不小于２５点。


５、唐门第七代弟子「不温不火」唐无火

　收徒要求：碧云心法不小于70级，后天悟性不小于２２点

６、唐门第七代弟子 唐方

　　收徒要求：碧云心法与基本闪躲不小于１００级，后天悟性不小于３０。

７、唐门第八代弟子「闪电手」唐不平

已经显示 21% (ENTER 继续下一页，q 离开，b 前一页)

　收徒要求：除太监之外，男女不限。


【唐门武功概述】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

唐门善于使用暗器于毒计，唐门武功设置如下：

心法：碧云心法

身法：秋林拾叶
掌法：碧叶随风舞
剑法：五展梅
暗器：追魂夺命镖、子母针、流星赶月镖 、霹雳镖

【碧叶随风舞】

　叶落、叶舞、叶飘零、枯叶、弹枝、叶如潮

【流星赶月镖】

　银星如雨、飞星若线、霹雳天降、流星赶月、

【子母针】
　穿心针、破气针、吸血针、摄魂针、夺魄针、离别针、天魔针
地煞针
(带有唐门巨毒)
　
【五展梅】

　冬梅初吐蕊、幼梅傲霜雪、劲梅笑迎春、腊梅暗香浮、红梅展新枝、
　五梅花枝俏、

【追魂夺命镖】

　无常敲门、小鬼闹花灯、五鬼抬轿、奈何不归路、阴雨绵绵欲断魂、
　断肠伤心无去处、阎罗孤灯、炼狱流火、
(带有唐门巨毒)

【霹雳镖】

　火龙飞腾、火树银花、霹雳天降、火如雨下
(带有唐门巨毒)


【唐门外功介绍】　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【碧云心法】

exert powerup

提升战力 按照等级来瞬间提升战斗力和防御力，没有杀气

exert jingheal

恢复精力 可帮助他人或自己恢复精神上的伤害。
(等级高时，可以解毒，唐门的毒只有唐门能解)
exert lifeheal

运功疗伤 可帮助他人运功疗伤，恢复体力。
(等级高时，可以解毒，唐门的毒只有唐门能解)

exert jiedu

解毒 解开身上的唐门巨毒


【碧叶随风舞】
perform meng

　　　　回梦　　　　　　用掌力来给敌人造成伤害。

perform wandu

　　　　万毒毒砂　　　　用毒砂来给敌人造成伤害。

【秋林拾叶】

perform rain 

［雨雾］ 在战斗中让敌人造成牵制而无法攻击。

perform wu 

［雾影］ 在战斗中极大的提高自己的防护力。

【子母针】

perform tanghua

唐花 唐门独门暗器,含有巨毒

perform dinhun 

一针定魂 用暗器来打击敌人穴位，牵制敌人。

perform poqizhen 

破气针 利用暗器让敌人的内力崩溃，让敌人受到伤害。

perform qizigangbiao

七子钢镖 在战斗中按等级射出大量的飞镖，命中率高，含有巨毒
高等级时，毒会有大量的种类

【五展梅】

perform wumei

五梅吐蕊 连续攻击敌人

perform yumei

雨激梅花半瓣香 打去敌人的武器

【追魂夺命镖】
perform lianhuan 
连环镖

【霹雳镖】
perform lianhuan 
连环镖

【唐门拜师心得】

到唐门先拜唐门第八代弟子「闪电手」唐不平(Tang buping)，碧云心法到70级，wx>22时就可以拜唐门第七代弟子「不温不火」唐无火(Tang wuhuo)了，他很厉害，新手完全可以就拜他，慢慢learn他的碧云心法,因为他的级数比其他的唐门师傅都要高，除了master唐老太太.
其他的唐门暗器可以象大弟子学，不象一开始，不知道学错了次序，不能拜master,结果只好叛师再学,损失了不少exp,lev(cry,poor)。暗器是唐门的必须，唐门的zimu-zhen练的时候要伤jing,大家注意，所以还是learn快(pot多的情况下)。其他的暗器练到200lev就可以了，没什么大用处。子母针可以做作暗器job得到，+300伤害，perform qizigangbiao有十三连发，恐怖啊。唐门的秋林拾叶还是不错的,在fight 时可以先perform wu，先提高自己防御，再perform rain去busy对方。唐门的空手武功是碧叶随风舞,强烈建议学，他的pfm都超强，直接伤气血上限，而且可以在wield武器时用perform strike.meng,perform strike.huimeng,perform strike.wandu发，是不错的。

【唐门相关job】

1. 唐门做暗器任务
玩家可以找到唐无火,ask tang about 做暗器，来获得任务，他会给你木工工具
并叫你去某地做暗器，你到了某地后，用zuogong命令来完成任务，等做出暗器，
任务完成后到唐无火那里，ask tang about 完成，就可以了。如果做暗器出现有人
来挑兴，一律杀之。可获经验潜能。通过这个任务还能获得唐门必须的暗器。

可以做机器人，做一次job伤5%气和精。


2. 唐门护城任务（exp>100000）
唐门弟子可以找到唐无火,ask tang about 护城，或ask bai about huchenjob
来获得任务，他会告诉你有些邪道，来了几个人偷袭唐门。并叫你去某地护城(huchen)
走到某地，然后用huchen命令站岗,如果有邪道的人来挑战，杀之，有奖励。
等出来 你任务完成，把令牌交给了别的弟子，就完成任务，并获得奖励


注： 1.本任务可以用ask bai about 护城失败来取消任务
2.本任务主要奖励来自杀对方NPC,直接奖励很少。

直接奖励大概100exp,80pot?间隔有busy.

其他公共job参见help wlmm.


【唐门相关物品】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

暗器总诀，唐门弟子可以找唐方索取，不过需要帮唐方找到萧秋水才可以。
飞镖暗器，就要看在如何在唐门里找了。具体在哪告诉大家
【议事大厅】 - 
这里是唐门的议事大厅。平时一般不使用，只有在唐门发生重大事情的时
候，唐门的长辈才在这儿聚集商量。整个大厅建筑得很奇怪，四周有八根朱红大柱
地面黝黑发亮，是唐门平时冶炼暗器所剩的铁屑溶制成的整块。正中是一个很大的
八卦图(bagua)。

大家想想用什么命令把，拿到暗器总诀可以读到200 lev throwing,不错的啊!

唐门内设置练毒室可于制造毒药，需采集药材，毒草一并使用，毒性中等。
