──────────────────────────────────
【全真教简介】
──────────────────────────────────

子房志亡秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举，屹然天一柱，要伴赤松游，
功成拂衣去。异人与异书，造物不轻付。重阳起全真，高视仍阔步，
矫矫英雄姿，乘时或割据。妄迹复知非，收心活死墓。人传入道初，
二仙此相遇。於今终南下，殿阁凌烟雾。

全真教又称全真道，或全真派，为金代王重阳所创。王重阳原名［吉
吉］，陕西咸阳人。少年时先修文，再习武，是一位纵横江湖的英雄
豪杰。只因愤恨金兵入侵，曾大举义旗，助宋抗金，建下了轰轰烈烈
的一番事业。后因金兵势盛，义军将士伤亡殆尽，愤而隐世，住在终
南山南时村之「活死人墓」，不出墓门一步，意为虽生犹死，不愿与
金贼共居於青天之下。金大定三年，为林朝英所激，搬出活死人墓，
出家做了道士，并在活死人墓附近建了重阳宫。金大定四年，在甘河
镇遇仙，得授金丹口诀，从此开创全真教。

全真教乃是天下道学正宗。创教祖师王重阳，又号「中神通」。首次
华山论剑，挫败东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝段皇爷、北丐洪七公，
夺得武功天下第一的称号。王重阳师弟「老顽童」周伯通，生性好玩，
成年后仍然天性如一个孩童，却痴心武学，又悟性高绝。周曾被困桃
花岛奇门阵整整十五年，期间悟出空明拳和左右互搏两大奇功。第三
次华山论剑傲居「中顽童」。王重阳座下的全真七子，亦是身怀绝技，
嫉恶如仇的有道之士，晚年都各建全真教分支：丹阳子马钰的遇仙派，
长真子谭处端的南无派，长生子刘处玄的随山派，长春子丘处机的龙
门派，玉阳子王处一的俞山派，广宁子郝大通的华山派，清静散人孙
不二的清静派。

重阳宫，又称「重阳万寿宫」，「祖庵」，位于陕西户县西祖庵镇北
的蒋村，北近渭水，南面秦岭。重阳宫规模宏大，殿堂亭台楼阁园林
田产房舍俱全，最盛时有建筑五千零四十八间。宫内碑石林立，最出
名的有赵孟［兆页］手书「重阳祖师图像」，「七真人图像」，「万
寿宫石刻」，「圣旨碑」等等，保留至今。

王重阳与古墓派开山鼻祖林朝英本是青梅竹马，郎才女貌，可惜王重
阳在金兵入侵之际抛弃儿女情长，一心于抗金大业。林朝英由此情愿
在活死人墓青灯伴古佛，耗尽青春年华苦思对付王重阳全真武功的克
制方法。虽然古墓派和全真派武功貌似相敌，实则有着千丝万缕的关
系。古墓派武功往往克制全真教武功，而古墓派的玉蜂毒以及李莫愁
愁冰魄银针的赤练掌毒，却只有全真的先天功可以化解。

王重阳晚年，有感于全真七子虽然也堪称武林高手，但是无一人能够
达到王重阳武学境界的十之七八，于是根据北斗七星玄妙之理，呕心
沥血创出天罡北斗阵法。全真派弟子依靠此玄妙阵法，方保持了全真
教如日中天的赫赫威名。

    全真教始于北宋,是王重阳所创,据说是因为王重阳几次
起兵抗金而不成,一怒之下出家修道做了黄冠道人创立了全真
教。
    据书中记载当时“东邪”黄药师、“西毒”欧阳峰、
“南帝”端志兴、“北丐”洪七公、“中神通”王重阳，则以
王重阳为首，他技压四位高手而得到了武林奇书“九阴真经”
而弃置不看是为了减少世上为这本书的纷争,其中经过请参照
《射雕》与《神雕》。
    据考证，全真教历任掌教，自王吉吉以后，依次为马钰、
谭处端、刘处玄、丘处机、尹志平、李志常、张志敬、王志坦、
祁志诚、张志仙、苗道一、孙德或、蓝道元、孙履道、苗道一
（二次接任）、完颜德明。其中谭处端曾任教主，尹志平寿至
八十三岁，《射雕》、《神雕》两书中写他们早死，并非根据
史实。
    全真七子和以后历任教祖未必都会武功，他们炼气修习内
功，主要是健身却病之术。

全真派乃重阳真人王重阳一手所创，为玄门正宗大派，曾在北宋时期
鼎立一时。当年华山论剑王重阳更以自创先天功绝学力压东邪西毒南
帝北丐四大高手，从而夺得「九阴真经」一书，单凭此事已足见其武
学境界之深。其师弟周伯通不仅功力深湛，更是创有左右互博、七十
二路空明拳等绝学。不过自王重阳的徒弟全真七子以下，可说是一代
不如一代。不仅全真七子远未能领会重阳真人真传，其三代弟子的武
学更是没有太大进境。若是投入全真派，就必须苦学勤修，待能拜得
重阳真人，方有希望在武学上有重大突破，得窥上乘武功。

先天功乃纯阳内功，修炼者不仅内力悠长，且在配合道学心法的作用
下还能增长气血，修炼高深后更可作为拳脚施展，其威力称得上是超
凡绝圣。但由于修炼艰深，普天之下除王重阳和一灯大师外，更无第
三人练成。

空明拳乃是老顽童周伯通苦心专研的绝技之一，和武当太极拳颇有异
曲同工之妙，虽然攻击力不强，但却可以卸除对方的空手招数，其效
果更胜于金关玉锁二十四诀。而其另一绝技左右互博，更可双手分使
不同的武功，使战斗威力加倍，令人难以抵挡。

──────────────────────────────────
【全真教人物】
──────────────────────────────────
开山始祖  ：  王重阳  （其师弟 周博通）

二代弟子  ：  马钰  王处一  秋初机  刘处玄  郝大通
	      孙不二    谭处端
	      
三代弟子  ：  尹志平  赵志敬  张志敬  王志坦  祁志诚  李志常		      	
	      
四代弟子  ：  张志仙  苗道一


──────────────────────────────────
【全真教武功简介】
──────────────────────────────────

先天气功(xiantian-qigong)
exert heal 疗伤 先天气功>20 内力>50
exert powerup 提升攻击力 内力>150
exert xiantiandafa 先天大法>200 内力>500
exert hup 五气朝元
exert shield 护身神功

先天气功超过180级可以做为外功
 纯阳神通功 perform shen
 天地混元   perform hun 
 五阴焚灭   perform fen
 神威浩荡   perform dang 
 乾阳剑气   perform jian


金雁功 (jinyan-gong)

北斗七星阵 (qixing-array)

qixing-jian 七星剑法
perform mang 剑芒
perform zhui 追魂夺命
perform xing 群星璀璨

qixing-shou 七星分天手 与haotian-zhang昊天掌互备
perform zhi  剑指南山
perform po   破穹云蛟
perform lian 重阳连环掌

全真剑法 (quanzhen-jian)
定阳针 perform ding 全真剑法>50 内力>1500
剑气 perform jianqi 全真剑法>150 先天气功>150 基本剑法>150 臂力>25 内力>2000
七星绝命剑 perform qixing 全真剑法>150 内力>200
一剑化三清 perform sanqing 全真剑法>130 先天气功>60 内力>300
同归于尽 perform tonggui 全真剑法>135 先天气功>100 内力>300
七星连阵 perform qixinglianzhen 
北斗七星阵 perform jianzhen 全真剑法>150 全真剑阵>150 内力>300
七星拱月 perform qixinggongyue 

昊天掌 (haotian-zhang)
三花聚顶 perform ju 昊天掌>50 先天气功>50 内力>150
连环 perform lianhuan 昊天掌>150 先天气功>100 内力>200

空明拳(kongming-quan)
          perform kong   空空如也
          perform ruo    空明若玄
          perform luanwu 群魔乱舞
          perform ming   灵台空明
          perform quan   乱拳飞舞

特技: 全真剑法 perform qixinglianzhen 天罡北斗阵
      (威力巨大  ，攻守兼备)