【五毒教简介】
──────────────────────────────────
    五毒教是一个十分隐蔽的门派，因为它地处苗疆蛮荒之地，所以江湖上知
道的很少。关于五毒教的种种传说也大多是捕风捉影，因为一来五毒教徒的活
动范围一般都限与苗疆，很少外出；而且五毒教的弟子也很少正面和人打斗，
与五毒教为敌的人许多都会莫名其妙的死掉，所以江湖上也只是知道存在着这
个神秘门派而已。
    但是由于传说五毒教新教主刚刚即位，有意广收门徒，扩展势力，所以经
常派一些教徒到中原来物色根骨好的弟子，所以关于五毒教的一切才逐渐为人
所知。
    五毒教的功夫不同与中土的释道儒等各个流派，居传当年五毒教祖师原是
一个汉人，为躲避仇家追杀逃往苗疆，终日在深山密林中躲藏，谁知竟被他以
绝顶聪明，在日夜与毒虫为伍中逐渐悟出了一套大异常理，鬼魅莫测的武功。
但当他再出江湖企图报仇雪恨之时，却发现仇家都已归黄土，原来这时离他逃
离中土已经三十年了。这人失望之下重回苗疆，收苗人为徒，奉五毒为尊，自
创了五毒教。其后经过历代三祖七子的不断发扬光大，门徒弟子已遍布苗疆。
    五毒的功夫不同于正派的循序渐进，而是突出一个阴、毒、狠，练功不走
正途而专走捷径，所以初期易学易练。但到练到最后则越来越难。五毒教在江
湖中并不是一个以武功称雄的门派，许多人畏惧五毒教主要是因为它防不胜防
的毒药和毒虫。五毒教徒都是些化外之人，根本不理会什么江湖规矩，为达到
目的从来就不择手段。许多与五毒教为敌的人都死的不明不白，根本没有施展
他自己功夫的机会。


【五毒教拜师指南】
──────────────────────────────────
五毒教地处苗疆，位置隐秘，加上沿途艰险，多有狼虫虎豹，毒雾瘴气弥
漫，所以新人如果直接前往拜师，可能凶多吉少。好在教主曾派人到江湖
中物色弟子，玩家可以直接出泉州东门后向南走，在黑森林外有一个小店，
直接拜店里的游方道人，然后ask dao ren about 五毒教   就可以穿过黑森
林，直接到达五毒教大门口。至于回路怎么过黑森林就要靠自己摸了，但
黑森林里有凶猛的野兽，毒窟里有许多毒虫，所以玩家千万要小心。  拜
完师后就可以学习了，五毒教的功夫以毒为主，其中毒又以养毒虫为主。
教中书房里有书可以读，也可以找毒郎中要《毒经》读。教中厨房里有免
费的食物,饿了可以去(yao),那里也可以灌水。等到千蛛万毒手等级达到50
以上，经验有15000左右的时候，就可以到毒窟去驯(xun)一条毒虫来练功。
当然刚开始你只能降伏百毒窟的毒虫，以后等经验高了才可以去千毒窟去，
万毒窟的毒虫都是成了一定气候的，没有个600k-700k经验不要去碰它。
五毒的毒虫有多种用处，是五毒功夫的重要组成部分。

1、     当经过搏斗降伏一条毒虫(比如 xun chan chu)成功后，就可以利用毒虫
的毒气练习厉害的千蛛万毒手。
      perform unarmed.suck <毒虫名> 
        五毒教弟子在抵御毒气的同时也能增加一点经验和潜能，同时最重要
的是毒虫经过你的饲养会越来越厉害，能帮你做很多事情。
    2、有关毒虫命令
       attack  sb.   攻击某人
       sha  sb.   杀死某人     (下这个命令时毒虫会follow对方)
       guard  sb.   保护某人     (单独打guard表示保护自己,毒虫会在对方
突然攻击时主动挡住对手的攻势，或者在主人战斗时掩护主人)
       stop     让毒虫停止任务回到自己身边来
    五毒弟子在毒郎中处可以练制(lianzhi)各种毒药，配方可以问毒郎中要毒经
然后see一下。弟子们养的毒虫在退出时可以暂时存(cun)在白髯老者那里，下
次来时再取出来。同时为了方便起见，那里还备有竹篓，玩家可以把虫子放到
竹篓里背着走(shouchong--收，fangchong--放)。
【五毒教武功说明】
──────────────────────────────────
   1、 千蛛万毒手
       千蛛万毒手是五毒教的独门功夫，有独门修炼方法。靠吸取毒虫身上的
毒气来练成毒功，虽然厉害，但毒气会损坏自己的容貌，使自己变的
丑陋无比。
        perform qzwd           千蛛万毒     
        perform suck <毒虫名>
   2、 五毒神功
五毒教必修的一门功夫，五毒弟子就是靠它才可以日夜与毒虫毒药为
伴。  
exert heal  疗伤，另外五毒弟子如果不小心中毒的话也可以用它把毒气
化掉。
       exert powerup    暂时提升攻击力
       exert bx_arrow   碧血箭  五毒弟子临死的最后一击，将毕生功力汇聚
成一股奇毒血箭，喷向对手，不论成功与否使用者都
会死亡，而且损失50-100的最大内力
   3、 五毒钩法
       五毒的钩法其实是剑法的一种
       perform suo    金钩锁魂    锁拿对方兵器
       perform luanpifeng    乱披风 加攻击力
       
   4、 五毒烟萝步
       五毒教祖师模仿毒虫动作而创立的一门轻功。
     perform dodge.snake   金蛇游身
   5、 毒技
       也就是用毒的技巧，是五毒教弟子必修的功夫，关系到投毒的成败和暗器的伤害力。
   6、 蛇毒奇巧
     perform finger.da  打蛇（用来捉蛇用的）
     perform finger.liandu 练毒（用来练蛇毒）
     perform finger.sandu 施毒 (用大量的毒药扔向敌人，让敌人随机身中多种奇毒。
     如果一个敌人中了多次的话，身上就会有几十种奇毒,一发作起来.....)
   7.赤练神掌(chilian-shenzhang)
   8.绝情鞭法(jueqing-bian)
     perform sanwu(三无三不手)
   9.软红蛛索 ruanhong-zhusuo
     腾蛇诀 perform tengshe 
     锁龙诀 perform suo
     盘鹰诀 perform pany
     搏虎诀 perform bohu
   10.毒砂掌(dusha-zhang)
perform tianxie天邪六式
perform hantian九重寒天掌
        
   11.蓝砂手(lansha-shou)
perform xiangyi 帝王长相忆
perform canglong苍龙乍现
perform luanpo  乱泼风

毒砂掌和蓝砂手可以互备     
特技 wuhudu_condition 五虎奇毒，随机发作5种巨毒
