【基本武功练法】
    基本内功(force)：

新手可读的书很多如《太极十三势》：du shu,武当弟子可以向宋远桥要：ask song about 秘籍。
《玄门内功心法》:du xinfa,《玄门内功心法》有特殊功效，look xinfa就知道啦，
全真弟子可以向丘处基要：ask qiu about miji。全真弟子拿着它打坐，速度增加一倍。
少林弟子可以去大雄宝殿ketou,能拿到易筋经内功篇（丝绢）拿着它在殿里ketou 能到多少级不知道.可能是300 级.。
这些书都可以读到31级。
然后可以去峨嵋山雷洞坪用“say i;hp”练基本内功（消耗精和气，小心被劈晕），可以练到101级，不过需要100K的实战经验（exp）。
终南山的冰洞里阴风刺骨，山老虎张牙舞爪，新手们还是别进去练基本内功的好，因为会受伤，新手yun heal一次效果不大，而且气太短。在冰洞中可以做一个触发，具体为: #tr (你觉得一阵冷气逼来，全身的血液都快冻僵了！) (dig) 可以加速为原来的2-2.5倍。 但要注意，这很危险，要多买jinchuang yao,最好full skills。
最后去达魔院领悟。
华山的瀑布：装备一把剑，再多带几把备用，用：jump stone跳上石头，用：da stone打石头，可以同时练习基本掌法和基本剑法，但需要一定等级的轻功，练完后用：jump bank，跳回岸上。
在华山的思过崖#20 mianbi，也能增加一些，并且可以增加正神值。
在东北的某一地，只要来回的走就可以长force要比雷动坪好的多，很容易做trigger，又不容易昏倒，不过好象对经验和force等级有要求，东北changbaishan的雪地从“东城”到“船厂”，来回走，只消耗精力，不过一定要有内力，不然会大量消耗气。
全真有一处，冰洞可以长到很高


    基本招架(parry)：

新手可以找：铁手掌[易筋经攻防篇]，只有少林弟子可以要到，在少林的与和尚院二部旁边的竹林小道用：
open door;e;ask seng about 铁手掌，向打铁僧要，不过有时候是假的。拿到后du hand，可以读到31级，以后需在战斗中学习，边打边study hand,效果不快，可以到101级。
终南山的风洞里大石飞舞，是练基本招架的地方，可以练到101级。进去之前最好装备armor and sword因为每20分钟左右会有自己的copy--大狗熊袭击，有时候一来一大批，所以有钱的最好随身备金创药，没有的话只好yun heal。杀了狗熊能拿到熊胆，熊胆没豹子胆好，只涨200点内力，但卖钱还是不错的。先找一条皮腰带，然后换4-6万的铜钱放在里面，然后在时间触发里填get 1 coin from yaodai;throw coin，时间看你的网速高低，我建议填2-3秒一次。总的来说，网速越快，exp越高，时间越短！最后去达魔院领悟。


    基本轻功(dodge)：

少林弟子可以去达摩洞找旧竹片[易筋经轻功篇]，在千佛殿open 木门;n;sw;se;n;s;w;1e;w;e;e;s;w;n;nw;n;mianbi，可以拿到，拿到后：du bamboo，可读到31级。拿着它在竹林里用上面的路径来回走可以到300 级(好象是)。
峨嵋爬山：速度很慢，建议不用刻意去练。
大理爬墙。
终南山爬悬崖：在悬崖那儿把精力吐纳的高一些，上上下下乱爬一通就可以练习基本轻功，向上爬：climb up，向下爬：climb down（只耗费精力）。悬崖一共有三层，越往上轻功就长得越快。最后去达魔院领悟。

    基本掌法（strike）：

峨嵋山十二盘，用clap练基本掌法（耗费精）。
全真教的练武场用：strike mutouren练基本掌法，可以到101级。
少林的密室中有石块[易筋经掌法篇]，可以du stone到31级。然后可以在少林密室中读石桌：du table到101级，并且同时学习：基本拳法cuff,基本手法hand，基本爪法claw，基本指法finger。
华山的瀑布：装备一把剑，再多带几把备用，用：jump stone跳上石头，用：da stone打石头，可以同时练习基本内功和基本剑法，但需要一定等级的轻功，练完后用：jump bank，跳回岸上。最后只有去达魔院领悟。

    基本拳法（cuff）：

全真教的练武场用：da shadai练基本拳法，可以到101级。
少林的密室中有石块[易筋经拳法篇]，可以du stone到31级。然后可以在少林密室中读石桌：du table到101级，并且同时学习：基本掌法strike,基本手法hand，基本爪法claw，基本指法finger。最后只有去达魔院领悟。



    基本剑法（sword）：

华山弟子可以要华山剑谱，在两处可拿到剑谱：1、华山书房，2、华山村向小流氓问王小二：ask punk about 王小二，找到王小二：ask er about 鸡,fight er 打赢后，就有剑谱了。要到后：du sword bo ok可读到31级,然后带上sword，sword book，fire到华山思过崖#20 mianbi，你就会有一种破壁的冲动......，strike wall;enter;use fire;left,来到密洞，du wall可到101级。最后只有去达魔院领悟。

    基本鞭法（whip）：

ask ma about 秘籍,可得到《丹阳鞭法》,能到31级。最后只有去达魔院领悟。

    基本杖法（）：

可以读杖法图解到101级，最后只有去达魔院领悟。

    基本手法（hand）：

可以在少林密室中读石桌：du table到101级，并且同时学习：基本掌法strike,基本拳法cuff，基本爪法claw，基本指法finger。最后只有去达魔院领悟。

    基本指法（finger）：

可以在少林密室中读石桌：du table到101级，并且同时学习：基本掌法strike,基本手法hand，基本爪法claw，基本拳法cuff。最后只有去达魔院领悟。

    基本爪法（claw）：

可以在少林密室中读石桌：du table到101级，并且同时学习：基本掌法strike,基本手法hand，基本拳法cuff，基本指法finger。最后只有去达魔院领悟。

    基本腿法（）：

桃花岛弟子可以要到《旋风扫叶腿心法》，学到31级。最后只有去达魔院领悟。

    基本刀法（blade）：

宝树拿着胡家刀法，可以学习blade 到 31 级。可以读鸳鸯刀到101级。再多祭祭血刀。最后只有去达魔院领悟。

    基本棒法（stick）：

找到鲁有脚:ask lu about 图解

    基本棍法（）：

去东北杀了焦文期，再get tiepai from corpse,找到滕一雷，give tiepai to teng,有80%机会会给你club book,还有20%机会是人参。31之后只能在达摩院领悟了。

    驭兽术（training）：

可以学到31级后去敦煌领悟。

    基本毒技（poison）：

可以读星宿毒经到三十级，或跟师父学，30级后可以去白驼山庄领悟毒技。

    道听途说 -- 只有死学。2袋以上弟子10级后可向人打听别人学过的技能本领。

    叫化绝活 -- 只有通过练习或死学来增长。可用于乞讨别人没有穿戴的东西。

    掘地之术 -- 只有死学到31级后以trap来增长。

    妙手空空 -- 可以学到10级后通过steal来增长。

    读书写字（literate）：

在侠客岛可以学到21级，然后在华山村，兰州，南阳，泉洲的私塾或学馆向老秀才学，1两silver可以学两次，先give xiucai 10 silver，然后xue xiucai literate。学到31级，就要去扬州的书院学了，1两silver学一次，先give zhu 20 silver，然后xue zhu literate。
